hola amiguitos míos es oficial he sido
declarado inocente hoy por la mañana
pero lo cierto es que nunca deje de
serlo siempre fue inocente parece que la
gente se olvida lo de inocente hasta que
se demuestre lo contrario lo cual es un
derecho humano básico que la gente se lo
pasa por donde vi nacer los cadáveres
verdad en fin a pesar de que se declaró
inocente se me ha igualmente hoy
públicamente condenado es posible ser
declaro inocente y al mismo tiempo ser
condenado pues parece que si a día de
hoy puedo decir que mi imagen no puede
estar más asquerosamente en la [__] mi
carrera no puede estar más destruida hay
puertas que jamás nunca se abrirán para
mí gracias a todo lo que iba pasando me
en los dos últimos años y lo que ha
pasado hoy es especialmente enervante y
es que he vuelto a salir en todos los
telediarios y diréis bueno pero así
declaró inocente será bueno no gran
error lo que han hecho ha sido [__]
trocitos pequeños de la sentencia y los
han publicado para darle el tinte que
ellos les parecía y esto es muy fuerte
porque en cuanto vos lea la sentencia
que usted va a estar poniendo por aquí
para que vosotros mismos la ley si leéis
las tonterías y genética va a decir la
prensa
a alucinar y para que veáis los cerdos
que pueden llegar a algunos medios mirad
esto con el titular el youtube verdad se
vio absuelto de búsquedas menores y van
y ponen una [__] foto yo con mi hermana
que estoy así mirando mi hermana se
puede ser más asqueroso para poner esta
tremenda [__] como imagen de estas
duras de este titular impresionante de
lo juro me tiró una mala [__] de ver
esto no os hacéis una idea os lo juro
qué [__] es esto luego se quejarán los
medios se irán a dallas se atreve dar
lecciones a la prensa como para no
darnos las dos para este normal pone en
esta imagen en un titular así increíble
para empezar está esa sentencia el lugar
nadie se le ocurre ir diciendo que me lo
estoy inventando algo así con los
documentos oficiales y todo lo que os
voy a leer son palabras de tres no una
ni dos tres juezas sino jueces vale para
que lo vayan diciendo hay que si [__]
justicia patriarcal que lo he visto
muchos comentarios así que me han
declarado inocente
lo primero es todo que he visto ha sido
a mucha gente está es decir atadas nolan
declaró inocente sólo se ha librado por
falta de pruebas
eso no es inocente esa
falso esta gente es tan mentirosa que ni
siquiera se molestan a hacer una simple
búsqueda de google vamos a hacerla por
ellos que significa quedará absuelto la
absolución en derecho se da cuando una
sentencia judicial dictamina que una
persona no es culpable del delito del
que ha sido juzgado el acusado es por
tanto inocente inocente lo contrario de
una sentencia absolutoria es una
sentencia condenatoria ha quedado
suficientemente claro porque parece ser
que la gente es demasiado retrasada para
comprender esto tan simple pero sigamos
porque la cosa se pone peor después una
cosa que significaba repetir una y otra
vez para decir mira este monstruo de
dallas que se ha librado de ir a la
cárcel porque la justicia funciona fatal
la menor ha mantenido su testimonio en
todo momento porque no la creyeron
[__] justicia vamos a leer lo que
dice la sentencia exactamente dice la
menor ha mantenido la misma versión en
todas las declaraciones que ha prestado
el procedimiento y esta frase la cogen y
la publica en las noticias en plan
there's mira a la menor decía la verdad
y dallas desde el 22 o si no se pasan un
poquito con él lo que viene a ser todo
el punto donde dicen debe destacarse la
brevedad del relato no aportando la
menor muchos detalles siempre
limitada decir lo mismo y hacía de todo
recalca y diciendo en un relato tan
breve y sencillo parece que será más
difícil que haya declaraciones
contradictorias es justamente evidente
si tú estás mintiendo y no quieres que
te pillen en contradicciones en lugar de
explicar una historia súper detallada
que luego te puedes olvidar de ella lo
que hace es explicar algo muy sencillito
y muy pequeño para que luego no te
puedas olvidar y de esto hace notar la
última parte la sentencia pero esta
parte se la han pasado por los huevos
porque así es la prensa de guay y dallas
es el malo de la película verdad que sí
en fin sigamos porque se pone peor
después otra cosa que he visto a muchos
listillos por ahí y en la prensa decir
constantemente es se descarta la
conspiración en plan para decir mirad a
las mentiras no había ninguna
conspiración sabes xb leer lo que
realmente dice en la sentencia porque de
lo que cuenta la prensa a lo que es la
verdad vamos cuatro irlandas entre las
cosas inversión ante vais a leer vamos a
leer más documentos pero primero si yo
le dé este aquí está hablando del grupo
que tenían al cual tuvieron acceso a las
conversaciones y dicen si comentan las
posibles consecuencias en el canal que
el acusado tiene y la pérdida de
seguidores
y eso es básicamente lo que les importa
a todo el rato en ningún momento se
habla de cuánto sufrido hay cuánto me ha
hecho daño dallas porque dallas me violó
no lo que más se destaca en ese grupo
son cosas como esta y observado que
realmente importaba en todo momento y
esto es un mensaje expone la menor que
me estaba acusando y tenía este mote
vale esto no es ningún tipo de
infracción de privacidad porque este
mote es el monte público que podría ser
cualquier persona vale y el hombre está
totalmente censurado y dijo esto a ver
no nos vamos a engañar esto va a salir a
la luz las intenciones vosotras seríais
seguidoras de un tío que además de
enfermo mental os ha mentido en vuestra
cara y os lo habéis creído como puedes
estar suscrito de las reviews por favor
esto para nada es una campaña para que
se suscriban de dallas premio ser
absoluto y luego dice más adelante
comenta que los policías han insistido
en que estén completamente incomunicadas
las unas de las otras porque podrían
utilizarlo y decir que ha sido una
conspiración por lo que la denuncia
sería anulada y podría entiende que el
grupo debería ser borrado las
conversaciones se han tenido la pregunta
es si las conversaciones sean normales
se hablaba en ningún momento de cosas
como digamos eliminar mensajes el parqué
parecía en otras cosas la que estábamos
diciendo que se decía en el grupo
entonces por qué hace falta borrarlo si
tú no estás haciendo nada ilegal pero
bueno sigamos y aquí viene la parte que
la prensa destaca constantemente y dice
en conclusión no dice que vayan a mentir
ni que se trate de una conspiración
lo que faltaba te imaginas que dijeran
hay en el grupo somos una conspiración
eso tendrían muchísimos huevos pero debo
recalcar que no sé por qué aquí no
adjuntado en la parte donde una de ellas
habla de estar borrando mensajes y eso
sí que lo pone en fin whatever pero los
mensajes si ponen de relieve la
animadversión o sea el odio de las
componentes del grupo hacia el acusado o
sea yo al sentirse todas engañadas por
él se sentía muy engañadas porque con
una había roto mi relación y con las
otras ya no les hablaba más que
desgracia verdad consistente con todo lo
que yo durante todo este tiempo diciendo
vaya qué casualidad pero esto la prensa
no lo va a poner vamos a decir que las
juezas dicen quedarse es un mentiroso y
no vio ninguna conspiración en verdad
que sí pero vamos a seguir porque se
pone peor la cosa
y lo siguiente lo que ha quedado probado
es que en marzo de 2016 el acusado
rompió en su relación de noviazgo con
mieres no es así exactamente no sé por
qué lo han puesto así el juicio se dijo
que era en noviembre de 2015 pero bueno
whatever tampoco es muy importante a
raíz de esa separación me haré inició el
contacto con otras jóvenes que habían
tenido alguna relación con el acusado y
que se sentían desengañadas por él
tratándose de black black que han
comparecido como testigos y la menor si
bien al final de la declaración en
juicio al ser preguntada por la defensa
porque en whatsapp de mayo no hacía
referencia al episodio del retiro y aquí
se refiere a un whatsapp que vamos a
leer ahora donde ella básicamente afirma
me afirma a mí que ella no ha dicho nada
en ningún momento de que iba a tener
sexo vais a verlo la menor contestó que
quería guardar celo para ella no quería
dar detalles a nadie y ojo a lo que
dicen las magistradas ojo a lo que dicen
porque esto es muy importante y esto lo
veréis en ningún sitio la prensa lo que
es contradictorio con la anterior
manifestación formaron un grupo llamado
team me haré y deciden denunciar al
acusado
arma conjunta vaya por dios esto lo pone
en ningún sitio verdad porque darás es
el malo y antes de continuar me acaba
con una cosa que están diciendo por ahí
también y es que hay noticias que van
diciendo lo siguiente como escriben unos
huevos que se lo pisan observad cómo
modificar las cosas la justicia absuelve
a dallas review acusada de abusar de una
niña de 13 años aunque la sentencia
declara probado que el youtuber le pidió
fotos con odios vio cómo le puede haber
absueltos y le pidió fotos por favor y
esto todo sale de que la sentencia pone
en que será como probado que ella tenía
una foto de mi torso desnudo y que yo le
había pedido una foto lo que nos explica
es que esa foto del torso desnudo fue
una que estaba pública y que lo pone
incluso en la sentencia que el momento
en el que a mí me preguntaron le pase
hasta alguna foto tuya desnudo yo le
dije lo máximo que puede tener ni
siquiera firme al cien por cien que lo
tuviera sin cuenta intentando pensar que
era lo que ella podría tener en su poder
porque no sabía ver que me van a
presentar qué clase de fotos y dije
puede ser una que se filtró hace mucho
tiempo que la filtration twitter que se
me veía esto
esto de aquí y nada más y luego lo de la
foto es en respuesta a la acusación de
decir que estoy pidiendo fotos desnuda y
entonces se muestra unas conversaciones
donde se lo digo antes de una firma para
dárselo a la editorial para que la
dejaran pasar es como por favor pero
claro la prensa va a [__] un poquito de
aquí y un poquito de allá y sin decir
mentiras entre muchas comillas van a
decir le pasaba fotos de él desnudo y él
le pedía fotos vamos a acusar de nada
que es un culpable por favor explican te
porque sin ellos decir realmente una
mentira y escudándose en lo que dice la
ascendencia sacan de contexto todo lo
que dicen la sentencia para darle
totalmente un significado muy diferente
a las cosas pero extremadamente
diferente pero vamos seguir leyendo
porque esta cosa tiene mucha tela esto
tampoco lo veréis en la prensa dice que
se pidió admirar e iu a otra ser
testigos para darle credibilidad a la
que denunciaba y dice no se ha alcanzado
ese fin no resultando los convincentes
las declaraciones de mi área ni de bla
bla por su claro interés y enemistad con
el acusado es decir conmigo ni la de
otra
falta de credibilidad pues en su día
dijo públicamente en que el grupo había
hablado de mentir a la policía
y esto no lo veréis en ninguna noticia
chicos finalmente dice que el testimonio
es impreciso frívolo poco coherente y
con contradicciones esto de que el
testimonio son contradicciones luego
pero dicen ningunas noticias porque la
prensa está con muchas ganas pero con
muchísimas ganas de verme caer y
hundirme en la [__] todavía más la
pregunta es para qué si ya estoy hundido
y mi carrera ya se ha ido a la [__]
[__] para ya no es decir por lo menos
no mientas me quedaría más contento
incluso si ni siquiera has dicho nada
porque para decir tantas mentiras no
digas nada me gusta partes graciosas
comillas comillas graciosas y es que
cuando se dedica a relatar en
conversaciones con otras la supuesta
violación relata diciendo que sólo dos
besos y ya y luego cuando le preguntaron
si yo la toqué dijo sip
en plan te violaron si sabes si
claramente oye clarísimamente eso es
prueba total que conocemos la presunción
de inocencia vamos a mandar a dallas a
la hoguera por favor gracias luego aquí
recalca que es muy sorprendente que sea
me haré la que aporte esas supuestas
conversaciones que tiene la otra similar
no fue la que habló con la otra entonces
dónde salen esas conversaciones y luego
dice que básicamente la chica que me
estaba denunciando no aportó nada no
aportó ninguna prueba ni siquiera habían
pruebas chicos ni siquiera había lo más
mínimo por una cosa que yo pienso que es
muy simple y es que para mí yo creo que
si hubiera aportado algo muy
probablemente en mi opinión habría
estado falsificado y el hecho de que
aporte una conversación falsificada
bueno bueno bueno la que les puede caer
eso sí que puede ser peor brutal pero
obviamente no es mejor guiarme sólo con
las acusaciones y ojo la policía le
facilitó un email y tampoco ha
presentado nada en el juzgado ningún
mensaje ni conversación ni siquiera han
sido exhibidos
guau di esto no paró de preguntarme cómo
ha llegado este oficio como esto puede
llegar a juicio en algún momento de esta
vida alucino y luego esto desde luego
que tampoco lo veréis en ninguna prensa
porque eso no les da la gana ponerlo
vamos a poner las cosas que podemos
sacar de contexto observa como dice
reconocieron los policías que no se hizo
ninguna comprobación sobre la
autenticidad el pantallazo y las
conversaciones aportadas por esa testigo
o vaya justo lo que yo dije verdad y lo
que muy poca gente me creyó vaya ahora
resulta que dallas si no me metía al
respecto del juicio verdad y sorpresa
igual es la prensa la que miente al
respecto de lo que la gente que está en
contra no pero claro como intenta gente
en contra de dallas
dallas es el que miente verdad como
mucha gente lo dice tendrán más razón
verdad o si va a ser eso verdad aquí
relata como básicamente nunca le
enseñarán esas conversaciones para que
la chica dijera que las reconocía en el
juicio pero que sí que se le enseñó una
conversación que mantuvo conmigo y que
reconoció que está que os dije al
principio que le haríamos ahora y es la
convertida en la que niega haber dicho
las cosas que decían a las chicas de su
grupo y ya contestó que ella sólo había
dicho que y esto me dijo a mí me
engañaba cuando me contaron lo que me
contaron lo de la foto del libro y bueno
lo de hacerme sentir especial en parte
pero lo demás les dije que me pedías
fotos sí pero normales [__] y se lo
especifique en varias ocasiones y lo de
tener sexo en qué [__] momento dije algo
de eso y muchas internaciones y
exclamaciones pero en algún momento
mágico que nada ninguno sabemos verdad
porque al parecer la conspiración no
existe porque la desmentir auto verdad
la chica decide que no que ahora resulta
que sí que nosotros que hubo sexo sino
que abuse sexualmente de ella
o qué divertido verdad qué vida tan
divertida vamos a meter a balas en la
cárcel y aún mira la vida para siempre
claro que sí y entonces las magistradas
que repito eran tres tres magistradas no
magistrados y magistradas y luego lo
megan con las cositas de raíz que seguro
que eran jueces machistas no no no no
concluyen en lo siguiente no hubo una
petición de fotos desnuda sino que se
trata de una interpretación que
y hace con el tiempo
tal cual y esto no debéis la prensa que
va porque la base es el malo verdad que
sí por favor vamos a hundirle y sigue
porque es graciosa la cosa fijaos como
recalca en que me haré dice cuya
indisposición actual hacia el acusado es
incuestionable básicamente están
diciendo que me haré me tiene odio y lo
dice en esta frase básicamente y dice
que los mensajes los pocos mensajes que
aportaron aparte de que no fueron
comprobados tampoco fueron ratificados o
sea decir sí sí eso es real ni por la
menor ni por el otro interlocutor pero
existiendo otros mensajes de él al
acusado en el que niega que dijera haber
tenido sexo con el acusado ni que éste
le hubiera pedido foto desnuda de verdad
previstas tropas por redes con spots
seguimos porque es que todo esto no
tiene nadie perdida ninguna fijados con
lo que han intentado hundirme la
puñetera vida pero de cualquier manera
es porque no nos estamos tomando a coña
pero es que esto es muy fuerte
os imagináis que a mí ni que sea por una
duda mínima porque ahora condenan por
cualquier cosa literal hubieran dicho
mira sabes que dallas que vamos a
condenar te a dos años de prisión por si
acaso
pero es lo que ha pasado cómo me hubiera
hundido a la vida pero exagerado no
habría podido viajar a muchos países no
había podido optar a muchísimos empleos
y todo por esto que ni siquiera habían
nada por testimonios contradictorios por
casi ningún punto sentido sin vamos a
licitar al final porque esto aún sigue
para natural luego dicen que traen a ms
integrante del grupo team me haré vale
vuela con la conspiración existía es
pero el grupo team y haré eso no levanta
sospechas en absoluto de verdades y
periodistas formado por tal tal y cual
como no y dice que esta persona en su
día informó al acusado de la existencia
del grupo y de las denuncias que iban a
interponer contra el acusado al acusado
salió a diciéndole que hablaron de
mentir a la policía para que no
pareciera que estamos todas compinchadas
es que no olvidéis eso no olvidéis esto
no aparece en las noticias que va porque
es demasiado esclarecedor por favor en
fin la sentencia es mucho más larga la
verdad son veintipico páginas me parece
creo que la comentaré más en profundidad
y cada cosa más específica a mi canal de
dallas sin filtros
así que suscribiros si no estáis ya pero
creo que con eso vale un poco así por
encima para
explicaros más o menos lo que ha pasado
lo impotente que me siento ante toda
esta situación nos hacéis una idea de lo
que he estado pasando durante todo este
tiempo pero esto es una victoria
totalmente anne y dulce porque sabéis
que yo ya he perdido yo mi carrera ya
está totalmente destruida mi reputación
con respecto a puertas que me podrían
abrir puertas más grandes en el futuro
está totalmente cerrada jamás podré
optar a colaborar con una productora
grande jamás podré optar a poder
producir cierto tipo de proyectos jamás
podré optar a trabajar con cierto tipo
de empresas porque ya tengo para siempre
y de por vida la marca negra sobre mi
cara que me va a impedir conseguir
muchísimas cosas en mi vida gracias a
algo que no tenía ningún sentido pero
que básicamente han decido que era buena
idea hundirme la vida y se puede decir
que lo han conseguido en parte y eso ya
sí no hablamos del daño psicológico
terrible que esta clase de situaciones
causa porque prácticamente cualquier
persona el mismo avión literal se habría
suicidado y ya tampoco hablemos del daño
económico de dinero que potencial habré
perdido y que ya me he tenido que gastar
como un estúpido por cosas sin ningún
sentido
básicamente así que
si me queréis ayudar no quiero parecer
un mendigo ni mucho menos pero si me
queréis ayudar con sida de ser mis
patrones prince el enlace a mi padre en
la primera inscripción si lo hacéis
fortalezco de todo corazón y los que no
podáis no importa simplemente sabes que
muchísimos nuestros comentarios vuestro
apoyo durante todo este tiempo y lo
mucho que habéis estado a mi lado a
pesar de toda la [__] y la difamación
la difamación que se han dedicado a
decir contra mí si sacamos alguna
conclusión y cosa buena comillas
comillas buena de esto es la moraleja de
que no hay que rendirse nunca no importa
por lo que estés pasando no importa la
presión que te estén haciendo no te
rindas nunca y no dejes hacer lo que te
gusta por mucha [__] que metal
[Música]
y quiero deciros que el próximo vídeo en
canal de la review va a ser mi rose your
self ahora sí que sí ahora va a ser 100%
es que no lo quería sacar antes de la
sentencia porque era como que ver así
que voy a decir tonterías pero la ves
card 100% sin más con esto me despido
pero cuya gustado el vídeo de hoy estoy
muy [__] nos hacéis una idea no
olvidéis pasarle esto a vuestros amigos
que no se quedan las mentiras que están
contando por ahí y sin más me despido
para más vídeos serios canal de las sin
filtros no olvidéis y como siempre
no puedo estar más feliz lo siento